Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
♪ Жастардың бітпейтін жарысы
♪ Барайық Бағаларыңызды алыңыз
♪ Келесі бастау блогы
♪ Біз сізді күтеміз.
♪ (Қорықпаңыз, міндетті түрде жеңіңіз ИӘ!!)
♪ Шиеленіс шарықтау шегінде
♪ Арманыңызды дәл қазір орындаңыз.
♪ (Арманыңызды орындаңыз)
♪ Мен көңіл көтергім келеді
♪ Болашаққа спортшы ант берейік
♪ (әділ және нақты кіргім келеді)
♪ (Барлығы қатысуы керек)
♪ Кездесу дегеніміз не
♪ Тағдырдың бұрылысы
♪ Сіз оны шынымен сезіне аласыз.
♪ Біздің бірегей байланыс формасы
♪ Жүрегімде өшпейді
♪ Қосылған релелер
♪ Кеттік! Дайын
♪ Фристайл рухы
♪ Бұл күн шуақты сахнаға қолайлы.
♪ Алда көп міндеттер тұр
♪ Қандай жағдай болса да қабылдаймын.
♪ Әр күн – шайқас
♪ Ұнады! көңілді әңгіме
♪ Толық дене стилі
♪ Менің қобалжығанымды дәлелдеу үшін бар күшімді салыңыз
♪ Қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз (sei! sei!)
♪ Осы уақытта (sei! sei!)
♪ Жүзу Біз «еркінміз»
♪ О, иә
Кешіріңіз, тіпті мен клубтық жұмысымды тастауға тура келді.
Макото сенің кінәң емес, әпкелеріңе қамқор болшы.
Қонақ үй иесінің әйелі екі күн бұрын қайтыс болды ғой, иә?
Кешіріңіз, менің жақында турнирім бар еді.
Команданың тарауы... Асахи де кенеттен болды.
Мен де Харуға не болды деп ойлаймын.
Мен Хару туралы білемін деп ойладым.
Мүмкін ол ештеңе білмеген шығар.
Макото Мен ағамның соңынан Америкаға барамын.
Иә?
Мен көбірек жүзгім келеді, жылдамырақ болғым келеді
Маған бәсекеге қабілетті жүзуді ұнататыныма таң қалдым.
Икуя
Сондықтан Халға айтыңыз.
Міндетті
Олай болса...
Риннің Австралияға кетуін тойлау
Мен тосын партияны жоспарлау жиналысын бастағым келеді.
Өткен күні Рин-сан мені Сакура бассейні деп атады.
Бізге өте жақсы тосын сый болды.
Бізде тағы да керемет тосын сый бар.
Мен жақсылықты қайтарғым келеді.
Дегенмен, мен әлдеқайда үлкенмін, Макото-сенпай...
Кіріспе ұзақ, Рей-чан.
Міне, тосын сый жасау идеясы.
Бірге талқылайық
Иә, иә
Рин-Чан бассейнге кірген сәтте отшашу туралы не айтасыз?
Бюджеттен толығымен асып түсті
Сонда ағаң таңертең оянғанда, төсегінің жанында болады.
Барлығы бұлшық ет биімен айналысса ше?
Не? Бұл бұлшықет биі
Хмм, мүмкін болса, оны бассейнмен байланыстырғым келеді.
Ал, Рин ұйықтап жатқанда оны бассейнге апарайық.
Бұлшықет биі.
Жоқ, мен билемеймін. (E) Кя~
Хару-чан, сенің ойың бар ма?
Скумбрия грильі
Сірке суымен қатайтыңыз
(Нагиса) Хаха
Карпаччо
Түсіну үшін тым қарапайым
Бұл Хару-чанның тосынсыйы
Хаха…
Менің қарным ашты, түскі ас ішейік.
Дұрыс (Нағиса) Олай болса пицца жейміз. Пицца.
Сол күні тәжірибе кезінде затты тасымалдау машинасында.
Ішке егеуқұйрық кіріп кетті.
Ештеңе емес, қандай болсаң да, ол күндер
Менің махаббатым ешқашан өзгермейді
Рахмет, Вероника, бірақ...
Өйткені, мен мысықтарды жақсы көретін сенімен бірге тұра алмаймын!
Дэвид~!
Жоқ, жоқ.
Мені кешіріңіз
А, Дэвид, сен неге олай істедің?
Мен Верониканы да көре алмайтынымды білемін...
Рин Көп жылама (Рин)... Жылама.
Мен біраз уақыт ваннаға барамын.
Сіз бұл фильмді еш ойланбастан тамашалаңыз.
Не?
Мен саған жылама дедім.
А?
Иә?
Не? Егер сіз шығуды жоспарласаңыз, маған айқайлауыңыз керек еді.
А-а... (Рин) Иә?
Бүгін Цзян мырза екеуміз... бірге осылай...
Бақытты жиынды жеу арман сияқты.
Момо!?
Ха, бұл шынымен кездесу ме?! Цзян мен Момо?
Ах нат
Не… не болды? Сосуке
Бейшара Рин, мен адасып қалдым.
Сіз не істеп жатырсыз? Жақын жерде не көріп тұрсың?
Оңтүстік шығу деген белгі бар.
Әй, бұл қарсы бағыт емес пе?
Жарайды, мен қазір барамын, ол жаққа көшпе.
Ә, қысқа үзіліс жасайық па?
Мүмкін… Сондықтан сендер
Кешіріңіз
Егер сіз супер люкс бургерге тапсырыс берсеңіз
Бұл мен күткеннен де көп уақытты алды.
Әй, Ай-сенпай, бұл бақытты жиын емес пе?
Гамбургер мен картоп ойыншықпен бірге келеді.
Бұл тек сәтті жиын.
Цзян мырзамен бірге жеуге болады!
Мен... түсіндім, Момо-кун, сабыр ет.
Аа, кешіріңіз, мәселеге келетін кез келді.
А, кешіріңіз, өтінемін.
Негізі мен екеуіңмен бір нәрсені талқылағым келеді.
Мүмкін сіз бақытты жиынтықтағы ойыншықтармен алмасып жатқан шығарсыз?
Жоқ, Момо-чан.
Расында, Рин Австралияға кеткенге дейін,
Мен тосын кешті жоспарлап отырмын.
Иә, бірақ мен жақсы идеяларды ойлап табу қиынға соғады.
Со Нитори-кун мен Хякутаро-кун
Сізде жақсы ой бар ма деп сұрадым.
Түсінемін, бұл қызықты естіледі.
Самегарада өткен күні бәріміз қоштасу кешін өткіздік.
Бұл таңқаларлық емес еді.
Тосын жайларды айтатын болсам, бұғы қоңыз емес пе?
Рин-сенпайға үлкен киік қоңызын беремін!
Момо-кун, тірі бұғы қоңызы
Менің ойымша, сіз оны Австралияға әкеле алмайсыз.
Аа, дұрыс, мен саған бүгін сыйлық әкелдім.
Не? Бұл
Бұл, сөзсіз, бұғы қоңызының тағамының шырыны.
Бұл екеуіңе арналған.
Кете барсам, қоштасу сүйісін бересің бе?
Ой, рахмет Момо-чан
Кімге... Цзян мырзаға...
Бұл ерекше мән өлшемі
Өтінемін...
Ах... рахмет
Бүгін келгеніме қуаныштымын~ Хехехе хаха
Мен үйдемін~
Әй, қош келдің, ағайын.
Ой...
Бүгін бір жерге шықтыңыз ба?
Иә!? Иә, иә?
Мен кенеттен Нағиса-кунмен және басқалармен кездесіп қалдым.
Шынымен кенеттен
Жиналыс дегеніміз не? (Ағылшынша) Хмм, әртүрлі нәрселер?
Не болды?
Жоқ, сіз не айтасыз?
Бұл... Міне, бұл...
Менен бірдеңе жасырып тұрсың ба?
Не!? Жасыратындай ештеңе жоқ.
Тым~ О, жоқ~ Онии-чан
Қарашы, Рин, тым көп ұрма.
Өзендер де көп.
Тоқта, мама, бұл ештеңе емес.
Шынымен бе? (E) Бұл рас.
Бұл бұғы қоңызының шырыны ма?
Өйткені, Момо мен Эно...
Біраз өсіп алғанша күтсеңші.
Не болды?
А... жоқ.
Цзян, сен...
Мо… Момо… Момомо…
«Шабдалы мен каштан үш жаста, құрма сегіз жаста» деген мақал барын білесіз бе?
Иә?
Мен білемін, бірақ бұл не болды?
Жоқ, сіз білетін болсаңыз, бәрі жақсы.
Рин, не болды?
Келіңіздер
Жоқ, сіз біреуден бетпе-бет сұрай алмайсыз.
Тіпті Цука да енді бала емес.
Кіммен кездескенің маңызды емес, бұл менің ісім.
Бірақ мен әлі де сене алар емеспін.
Момо мен Го шынымен кездесе ме?
Қалай болды? Нитори-кунмен және басқалармен сөйлесу
Мен Момо-чанға бұғы қоңызына жем ретінде шырын бердім.
Неліктен шырын?
Енді Қауіпті Окчин Хососун туралы сөйлесейік.
Басынан аяғына дейін орындалды.
Мен болсам
Қауіпті Октин Хососунг-кун Егер сіз оны алсаңыз
Мен өте бақыттымын.
Бұл не? Бұл қауіпті бла бла бла
Бұл «Сәтті топтама» ойыншықтарының құпиясы.
Иә? Бұл сөзсіз
Рин-сенпай, менің ойымша, сен өткен күні болжадың.
Иә!? Шынайы ма?
Рин неліктен бақытты топтаманы алды?
Хмм, дүкен қызметкері маған оны ұсынды.
Рин-сенпай, бақытты болдың ба?
Жоқ, әсіресе
Рин-сенпай, сен қаламасаң, мен қатты қалаймын!
Рин-сенпайдың қауіпті Укчин Хососунг-кун —
Мен мұны қатты қалаймын~
Бұл...
Бұл қиын болды.
Ха... Соуске-кунмен сөйлесу керек шығар.
Күтілгендей, Момодан тікелей сұраңыз.
Бұл Рин-сенпай емес пе?
(Кугисаки) Демек, бұрын олар үшеуі бір уақытта қарғысқа ұшыраған—
О...о, Момо
Мен сізден бір нәрсе сұрайын деп едім.
Мен де жаңа ғана Рин-сенпаймен сөйлестім.
Әңгіме?
Иә
Негізі... мен бір нәрсе қалаймын.
Менің қалағаным сенсің.
Цзян туралы…
Сіз Цзян мырзадан сұрайсыз ба?
Жоқ, мен оны тікелей естімедім, бірақ әйтеуір
Олай болса, өтінемін! Мен оны шынымен қалаймын
Сіз мұны қалайсыз
Жоқ?
Да... Мен мұны жақсы емес деп айтпаймын.
«Өтінемін» деп айтылады
«Иә, өтінемін» ештеңені білдірмейді.
Біріншіден, Цзян...
Ондай жағдайда менімен жүзуден жарысыңыз.
Сондықтан Рин-сенпайды жеңсең, маған бер!
Момо түсіндім.
Сенің сол жалынды сезім
Мен оны жүрегіммен нық қабылдадым
Сол күресті алайық.
Iwatobi SC-ге келіңіз Ертең кешке қайтады!
Сіз байсалдысыз ба? Сізге көп рахмет
Мен міндетті түрде жеңемін!
Яхх~!
Күте тұрыңыз... бұл жарыс!?
Сіз байсалдысыз ба!? (Минами) Шынайы ма?
Момо мұны ақыры орындады.
Мацуока-сенпайдың сіңлісі үшін жүзу жарысы
Оның үстіне «Егер жеңсең, маған бер» дегенді білдіреді
Аа, бұл некеге негізделген ойын.
Әй, сен әлі мектеп оқушысысың.
Хякутаро Микошиба - махаббатпен өмір сүретін адам.
Не?!
Микошиба-сенпай!
Spring Break Hell арнайы мәзірі болып табылады
Ертең басталды.
Балалар мен сендермен тезірек танысқым келеді, сондықтан келемін.
Хякутароның жігіті, мен білмей тұрып, солай болды.
Мені кешіріңіз, мені кешіріңіз!
Ағам кешірмесе де
Рин-сенпай мені кешірді, бұл жақсы.
Жоқ, Матсуоканы ұрып-соғу жеткіліксіз.
Сен тіпті менен де асып түсуің керек.
Олай айтумен, аға, сіз мені ұрламақшысыз, солай ма?
Өкінішті сөздер айтпа
Мацуока жақсы десе, мен ештеңе айтпаймын.
Менің де жеңгенімді қалаймын.
Бұлай жеңу мүмкін емес.
Егер мен матчқа дейін әлсіз болсам, не істеуім керек?
Мен әрқашан сенің жаныңда боламын
Менің істегенімнің бәрі сен үшін болды.
Бұл мен, сіз және Мацуока арасындағы сәйкестік деп ойлаңыз.
Ах… Аман-есен екеніңе қатты қуаныштымын.
Микошиба-сенпай мен Момо-кун бірлеседі
Рин-сенпаймен жарыс!?
Бағаңызды алыңыз
Соуске-саннан кеңес сұрасаң да,
Кенеттен, алдын ала жазылусыз
Екінші форма: Суиша!
Жарайды
Су Чан әлі жатақханаға көшіп бітпеген шығар.
Балалар сендер не істеп жатырсыңдар? (Нагиса/Рей) Уау
Рин-чан
Сәлем, Сусуке-сан.
Тәжірибе мәзіріне қатысты сұрағым бар.
Сусукеге?
Ұялы телефоным істемей тұрғандықтан, кенеттен келдім.
Сіз сондасыз ба? Со-чан
Сіз бүгін ауруханаға барамын дедіңіз.
Тәжірибе мәзірі туралы сұрақтарыңыз болса, мен сізге бұл туралы сұраймын.
Бұл... қиын, Рин-сенпай~
Микошиба-сан мен Хякутаро-кун!?
Бауырларыңызбен бірігуді жоспарлап отырсыз ба?
Неліктен бұл?
Ал... жарайды, онда көп нәрсе болып жатыр.
Рин-чан, әрине қабылдайсың, солай ма?
О
Жоқ, Рин-сан, бұл тапсырманы жалғыз шешу абайсыздық болар еді.
Момо-куннан басқа дұрыс.
Микошиба-сенпай – арнайы дайындықтан өткен университет студенті.
Бірақ біз бұл жерден қаша алмаймыз.
Дұрыс па? Рин-чан
О, сондай-ақ... әрине.
Олай болса, ең болмағанда ойынның теориясын орындаңыз.
Біз оны әділ және шаршы ойнауымыз керек, 2-ге 2.
Дұрыс. Мен Хару-чаннан сұрауым керек пе?
Жоқ, бұл менің жеке мәселем.
Харуды қалай тартуға болады
Жеке мәселелер туралы не деуге болады?
Ата-анаң сен үшін қатты уайымдап жүрген болар
Бірақ мен мұнда жеңілсем, мен
Аустралияға жан тыныштығымен саяхаттаңыз
Менің бара алмайтыным анық.
Нагиса-кун мен Рей-кун, сіз Сусуке-кунды кездестірдіңіз бе?
Сізде жақсы идеялар бар деп үміттенемін.
Ах
А, Нағиса?
Мако-чан, менің Хару-чанға өтінішім бар.
Рин-Чанмен жарыста бірге жүріңіз.
А, Риннің матчы?
Иә, Рин Чан, егер ұтылып қалсаң
Мен енді Австралияға бара алмаймын.
Ә!?
Әйтеуір, Хару-чанға айт.
Танысқаныма қуаныштымын.
Чо Чо Нагиса
Сүйегім сынды!
Жоқ, Рин Харумен жарысқысы келетін сияқты.
-де жеңілсем, Австралияға бармаймын.
Рин, осы кезеңнен кейін жүзуден бас тартуды жоспарлайсыз ба?
Мен мұндайды естіген жоқпын.
Бірақ қазір ойласам
Ағай, кеше біртүрлі айттыңыз.
Не қызық?
«Шабдалы мен каштан үш жаста, құрма сегіз жаста» деген мақалды білесіңдер ме?
Шабдалы каштаны үшінші жыл
Құрма сегіз жыл
Шабдалы мен каштанның жеміс беруі үшін 3 жыл, ал құрманың жеміс беруі үшін 8 жыл қажет.
Басқаша айтқанда, ештеңе сәтті болмай тұрып,
Бұл біраз уақытты қажет етеді, солай ма?
8 жыл
Ойланып қарашы, аға, мен жүзуді бастағаннан бері.
Сегіз жыл болды.
Рин шынымен бұл туралы ойлады ма!?
Сіз құрмадан кеммін дейсіз бе?
О, тәңірім
Рин Какиден жеңіліп жатқан жоқ! Мен жеңілген жоқпын!
Бұл тіпті күтпеген кеш емес, Хару.
(вибратордың қоңырау үні)
О, Хару?
Бұл сирек емес пе, Хару?
Маған қоңырау шалғаныңыз не болды?
Бұл шайқас туралы. Мен оны Нағиса мен Рейден естідім.
Сонымен, олар сөйлесті ме?
Бұл менің жеке мәселесі болғандықтан, мен Харуды араластырмауым керек еді.
Жеке мәселе?
Аа, ол үшін уайымдамаңыз.
Ой, осы белдікті киіп тұрғанда мұны істей алмаймын.
Иә?
Оны елемеу мүмкін емес.
Жоқ, ей, не қызық?
Кез келген жағдайда, сіз де Цзян туралы айтып отырсыз ба?
Цзянның бұған қатысы жоқ, шегініс жасама.
Қарамаңдар.
Сіздің арқаңызда мен болашаққа қадам басуға мүмкіндік алдым.
And yet now you will stop again?
Иә?
Неліктен қазір жүзуден бас тартасыз?
Сіз құрмадан артық емессіз.
Wait, wait, wait! I can't see the story
Who told you to give up on swimming?
Жоқ? (Rin) Chige!
Бірақ Нагиса, егер Рин менімен төбелесіп, жеңіліп қалса,
If you give up on going to Australia
Мүмкін емес.
Сонымен қатар бәсеке Момо мен Микошиба-сенпай арасында.
Момоның жігіті, мені ұрсаң, өзенді бересің.
Are the two dating?
Apparently so.
Мен де кешегі екеуің кездескенді сағындым.
Yesterday? (Rin) Oh
Қараңызшы, бұл былтыр ашылған гамбургер дүкені.
That's probably not true.
Иә? Surprise consultation?
And that's how it goes.
Момотароның айтқаны Го туралы емес еді.
Dangerous Okchinhosoeseon-kun
Бұл не?
Hey, Haru, you're planning a surprise.
Was it okay to break it up?
Цзян мен басқалары мені ұрса да, мен білмеймін.
Ах
Хахаха, жүр, Хару өтірік айтпайтын сияқты.
Ал мен үшін соңында Харумен жүзе білу жеткілікті.
That's quite a pleasant surprise.
Is that okay?
Жақсы емес пе?
Ертең жарысып, бірге жүзейік.
Okay, then let's get started.
2 vs 2 free relay competition
Are you guys ready?
Иә
Thank you for your help today.
Әйтеуір, жағдай қалай өрбісе де, бұл қымбат шайқас.
Толығырақ ләззат алайық
Рин-сенпайды ұрып-соғып, дәл солай аламын!
Корпус
Нанасе-кун, мен сенімен қайтадан жүзе алатыныма қуаныштымын.
But don't go easy on yourself
Мен де қысқартпаймын.
Hahaha, that's a good idea.
Орналасуға қатысты
Жарайды
Уау, аға, Токиода бұдан да күшті болып бара жатырсыз.
Әй, мен қысқа қашықтыққа барынша жылдам ұшатын кездер болады.
Деңгейі мен орта мектепте оқып жүрген кезімнен мүлде басқаша.
But Haru won't lose either.
Үлкен аға өз кезегін алады (Сасабе) Харука да өз кезегін алады.
Екеуі де керемет, бірақ Микошиба ағасының егжей-тегжейлі техникасы жарқырайды.
Hee hee, Rin-senpai, I won't lose.
Аа, мен сені бірінші жіберемін.
Be careful not to get bitten from behind.
Hyakutaro!
Rin~!
Мацуоканың аяқ күші әдеттегідей бірдей.
Хякутаро да жақсы жүзеді.
Мүмкін мен ойыншық алғым келген шығар.
Тіпті Риннің жігіті де жүзіп жүрген сияқты.
Ол жүзгенді жақсы көреді.
Go~ Hyakutaro
20 метр қалды
Көрінбейтін белгілері жоқ, біртіндеп өршіп бара жатқан ауру сияқты—
Таа~ Рин-сенпай жылдам~
Момо, сен жақсы болып қалдың.
Не? Саған не керек?
Иә?
(Everyone cheers)
Хахаха, мен мұнда келемін деп ойламадым.
What a surprise!
Хехехе, таң қалдыңыз, солай ма?
Шие гүлі бассейнінен тосын оралу.
Біз де акула баспасынан көмек сұрадық.
Сіз байсалдысыз ба? I'm not listening.
Вари, саған айтсам
Байқамай бұзып аламын ба деп қорқып үндемедім.
Sorry, Momo-kun.
Қандай таң қалдырды!
Сондай-ақ теңіз құмыралары, капибаралар да кездеседі.
Хахаха Бұл Хякутаро үшін тосын сый.
Уау! Хахаха…
Бірдеңе қайтаратындай сезілді.
Шарды безендіру Нагиса-кунның идеясы болды.
Сізге ұнады ма? Кеше бәріміз түні бойы ұйықтадық.
Балалар
Рин, жыласаң да болады.
Бассейнде қанша жыласаң да, ешкім байқамайды.
Жылама, ақымақ
Осындай атақты сөз бар
«Адамдар көз жасы арқылы алға жылжи алады».
Кәне, бәріміз, шар бассейнінің уақыты келді.
Толық ләззат алыңыз!
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
Момо (Момотаро) Иә?
Қараңдар, мен мұны істеймін.
Уау
Ой, жақсысың ба? Жеңілсем де
Оны қоштасу сыйы ретінде қабылдаңыз.
Yahoo!
Хехе, бұл Момо-чан ғой.
Ең үлкен тосынсый
Бұл жақсы емес пе? Сюрпризмен бөлісу
Келесі аптада кетемін, солай ма?
Оларды қалай жібересіз? (Рин) Сізге келудің қажеті жоқ.
Саяхатқа шығу - жалғыз жасайтын нәрсе.
О~ Рин-Чан, керемет!
Өлең сияқты сезіледі
Шулы
♪ Мен... мөлдір суды сезінемін
♪ «Сүңгу» Сәтті тап
♪ Біздің тегін осы жерде жасаңыз
Бәріміз осылай шу шығарайық
Мен оны біраз уақытқа қалдырамын.
♪ Қозғала бастады
О
Өткен ай ♪ Күндер Шатасқан көздер
♪ Күндер Шатасқан көздер
It was fun to be silly in various ways.
♪ Ах, жанып тұрған жалт-жұлт ету Сізге көп рахмет
♪ Мені қу
Мен сізді келесі жолы күтемін.
Мен сені келесі жолы күтемін.
♪ Be free with the same taste
О
♪ Енді секіріңіз!
Енді тағы бір шарықтау шегі
Мен мұны істеймін~ ♪ Көңіл көтеріңіз
♪ Көңіл көтеріңіз
♪ Достармен
♪ Жылу судың қай жерінде жарқырайды?
♪ Жаңа мен айқайлап жатыр
♪ You can start now
♪ Жаздың келетінін сезейік
♪ How much longer until the blue fills
♪ We are in this shining day
♪ Ұзартылған қол тартылуда
♪ Болашаққа жететін жол бол
♪ I'm running through it
♪ RISING FREE to tomorrow
~♪
Сіз жейсіз бе?
Eating too much on a sunny day
Университетке түскеннен кейін бірден уақытша шабуыл бар.
Haha Ikuya is serious.
Hiyori is too unserious
Бірақ бұл қызық.
Биыл жарыстар көп.
Келесі жылдан бастап әлем чемпионаттарына қатысатын спортшылар
I think it will become clearer.
Oh, Ikuya is also in it.
Егер сіз өз жолыңызбен жүзе алсаңыз, бұл жақсы.
Иә? Бірақ бұл өте қызық~
Мен де бар күшімді салуым керек.
♪~
♪ ВОЙ ВО ВО ВО ВУ
♪ ИӘ
♪ Бүгін не болды?
♪ «Бүгін де бәрі шу шығарды».
♪ «Сен де көңілді болды ма, Хару?»
♪ «Ах»
♪ Не болды?
♪ «Мен скумбрия сатып алуды ұмытып кетіппін...»
♪ «Мен сәлден кейін барамын.»
♪ «Не, дәл қазір!?»
♪ Тіпті шуақты күнде де
♪ «Сендер балалар»
♪ «Кеш қалмаңыз, сонда жетіңіз!»
♪ Жаңбыр жауатын күндердің өзінде
♪ «О, Рин, кеттік.»
♪ Біз қатты күлдік
♪ Тағы да күлімсіреп
♪ Жаңа сәт
♪ Барлығы (бірге)
♪ Ол қабатталған.
♪ Күн сайын
♪ Не болса да
♪ Қандай керемет
♪ қарапайым және жағымды
♪ Арамызда байланыс болғанына қуаныштымын.
♪ Күн сайын
♪ Бүгінгі күнді еске алу
♪ Бүгін өмір сүрейік
♪ Мен оны осы досыммен көргім келеді.
♪ Декорация
♪ Мені қу
♪ ВОЙ ВО ВО ВО ВОЙ
♪ ВОЙ ВО ВО ВО ВУ
♪ ИӘ
♪ Іс жақсы жүріп жатқанда
♪ «Осындай атақты сөз бар».
♪ «Жоқ, бұл теорияға негізделген...»
♪ Көңіліңіз түскенде
♪ «Менде Цзянның күлкісі бар».
♪ «Хьякунин Рики!»
♪ «Түсіндім, Хякутаро!»
♪ «Хаха... Рахмет.»
♪ Мені қолдап жатыр
♪ «Бәрі де осында болғанын қалаймын».
♪ «Жүз адамның күші, менің ойымша».
♪ «Түсіндім!»
♪ Мен сені сүйем
♪ «Жарайды, жас жігіт».
♪ «Қиындық тап және үйрен, ойна!»
♪ «О!»
♪ Барлық уайымым мен арманым
♪ Жеке басыңызды растайтын құжат
♪ Әрқашан жүрегіңізді ұстаңыз
♪ Тікелей (еркін)
♪ Сену
♪ Әр жолы
♪ Неге сонша?
♪ Неліктен керемет?
♪ Бірдеңе жетіспесе де
♪ Өйткені бұлай болмайды
♪ Әр жолы
♪ Тағы да
♪ Көбірек көңіл көтерейік
♪ Орны толмас кездесу
♪ жасалды
♪ Бұл жолы
♪ Көңіл-күйіңізді көтеріңіз
♪ Керемет сахна
♪ Оны бір нәрсеге айналдырайық
♪ Керемет өмір
♪ Бұл бастама
♪ Ғажайып әлем
♪ Бағаларыңызды алыңыз
♪ Сізге сәттілік!
♪ Күн сайын
♪ Не болса да
♪ Қандай керемет
♪ қарапайым және жағымды
♪ Арамызда байланыс болғанына қуаныштымын.
♪ Күн сайын
♪ Бүгінгі күнді еске алу
♪ Бүгін өмір сүрейік
♪ Мен оны осы досыммен көргім келеді.
♪ Декорация
♪ Мені қу
♪ ВОЙ ВО ВО ВО ВУ
♪ ВОЙ ВО ВО ВО ВОЙ
♪ ИӘ
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory